# honeyjam
꿀잼보따리

### 아래서부터는 배꼽주의
---
* 사자로 국을 끓이면? 
	* 동물의 왕국
* 세종대왕이 만든 우유는? 
	* 아야어여오요우유
* 해장국에 들깨를 넣으면 안되는 이유? 
	* 술이 들깨니까
* 귀가 타면? 
	* 타이어
* 새가 웃으면? 
	* 하버드
* 돌찬치를 영어로? 
	* 락페스티벌
* 차문을 세개 닫으면 안되는 이유? 
	* 카놀라유~
* 전 매일 아침에 거울을 보면 조각같애?
	* 산산조각
* 소녀시대가 옷가게 가서 하는말? 
	* 티파니?
* 서울에 산이 없으면? 
	* 서울산업대 (현 서울과기대의 과거 이름)
* 물고기 중에 분위기 있는 건? 
	* 감성돔
* 헐크를 보면? 
	* 헐 크다
* 모자 진열장에 신발이 있으면? 
	* 캡사이신
* 차두리가 불타면? 
	* 두리번두리번 / 탄두리
* 화장실 다녀온 원숭이? 
	* 일본 원숭이
* 빵의 길이를 재는 단위는? 
	* 브래드 피트
* 왕이 궁에 들어가기 싫을때 하는 말? 
	* 궁시렁궁시렁~
* 가수들 이빨 색깔은? 
	* 노래
* 뽀로로가 납치범에게 잡혀간 이유는? 
	* 포로로
* 태양을 전문적으로 보도하는 기자
	* 해리포터
* 역사상 수학을 가장 잘하는 왕
	* 연산군
* 선덕여왕이 벌을 따라가면서 하는 말
	* 서라벌
* 백범 선생님이 여자를 떄리면?
	* 여자친구
* 백성이 왕을 보고 뭐라고 인사해야될까?
	* 하이킹
* 큰 꿈을 가진 나무
	* 왕꿈틀이
* 왼쪽으로 3걸음 걸어라!
	* 워크레프트3
* 문어가 웃으면?
	* 문워크
* 로보캅이 좋아하는 치킨은?
	* 이잉치킨
* 암컷호랑이를 두글자로하면
	* 호걸
* 예수님이 시장에 뭐 사러갔다가 마음에 드는거 발견하면 뭐라고 하는 줄 알아요?
	* 예루살렘
* 슈퍼맨을 내 하인으로 만들면
	* 초인종
* 차가 가장뛰어난 나라
	* 카네이션
* 너같은 고양이새끼는 지옥에나 가버렷!' 을 네글자로 줄이면 뭐게요?
	* 헬로키티
* 여우를 싸게 파는걸 네글자로 뭐라고 하는지 알아요?
	* 폭스바겐
* 부처 엄마니??
	* 석가모니?
* 뽀가 지구를 떠나면?
	* 뽀빠이~
* 나나가 지구에 오면?
	* 지구온난화~
* 사과가 얼면
	* an apple
* 서양에서 온 깡패는?
	* 양갱
* 아마존을 발견한 사람은?
	* 아마....존?
* 홍진호한테 물을 달라고 하면?
	* 콩나물
* 세상에서 제일 억울한 도형?
	* 원통
* 스님이 들어갈수 없는 대학교?
	* 중앙대학교
* 소닉이 둘로 갈라지는 부분은?
	* 손익분기점
* 스티브잡스와 김정일의 공통점은?
	* 이북 리더의 아버지
* 늑대인간을 강하게 만드는 힘은?
	* 달력
* 부처님이 빠르게 뛰어다니는곳은?
	* 부다페스트
* 이비인후과 의사에게 _가장 좋아하는 알파벳이 뭔지_ 물어보면 뭐라하는지 알아요?
	* B염!
* 자동차에 아무리 좋은 부품을 써도 품질이 나쁜 이유는?
	* 후진 기어가 들어가기 때문에.
* 엄청 먹어대기 좋은 날은?
	* 한가위 (_위가 한가하기 때문이다._)
* 암 예방에 좋은 옷은?
	* 바람막이
* 카톨릭 교도들이 가장 좋아하는 동물은?
	* 고양이 (_Cat holic 이기 때문이다._)
* 포도가 자기소개 할 때 하는 말은?
	* 포도당♥ (from [dyeon](http://dyeon.net/post/1145412))
* 딸기가 직장을 잃으면?
	* 딸기시럽♥ (from [dyeon](http://dyeon.net/post/1145416))
* 딸기가 도망가면?
	* 딸기쨈♥ (from [dyeon](http://dyeon.net/post/1145729))
* 가장 핫한 과일은?
	* 천도복숭아♥ (from [dyeon](http://dyeon.net/post/1145746))
* 반성문을 영어로 하면?
	* 글로벌
* 세상에서 가장 쉬운 숫자는?
	* 190,000 (_쉽구만_)
* 유럽인이 먹는 음식은?
	* 이유식 (_EU喰_)
* 타임라인을 한국어로 번역하면?
	* 제주도 (_탐라_)
* 소가 노래를 부르면?
	* 소송
* 제일 얇은 바위는?
	* 머리카락(rock)
* 병원에서 아주 젊은 피를 수혈받기 원하는 하는 말은?
	* IP 주소
* 세상에서 가장 아름다운 시계는?
	* 눈부시게
* 마트에서 가장 인기가 많은 파는?
	* 파스타
* 손가락의 반댓말은?
	* 구부링거 (_핑거_)
* `선거`의 반댓말은?
	* 앉은거
* 한국에 최초로 커피를 들여온 사람은?
	* 문익점 (_모카를 밀반입해서_)
* 길가다 나뭇가지를 주웠을 때 외치는 말은?
	* 우드득! (_Wood 득(템)_)
* 수건으로 열쇠를 치면?
	* 키친타올
* 성시경을 먹으면?
	* 대장내시경
* 수학책을 불태우면?
	* 탄산수
* 산불이 났을 때 나오는 가스는?
	* 탄산가스
* 세종대왕이 항상 손에 쥔 것은?
	* 글러브
* 묵이 경찰에게 붙잡히면?
	* 무기징역
* 모자를 때리면?
	* 캡쳐
* 미국 유명 여가수 _Ariana Grande_를 사이즈업해서 주문하면?
	* Ariana Venti (_Grande의 다음사이즈는 Venti_)
* 소가 감전사 하면?
	* 우사인볼트
* 북한 사람이 공을 사면?
	* 공산당 
* 연세대 세브란스 병원에서 포기한 암질환은?
	* 안암
* 누룽지를 영어로하면?
	* 바비브라운
* 움직이는 총은?
	* 이동**건** 
* 호빗 8명이 모이면?
	* 호바이트 (_Hobyte_)
* 킥보드가 기억을 잃으면?
	* 키보드 (`ㄱ`을 잃었다) 
* 세상에서 가장 무서운 전화는?
	* 무선전화
* 가장 뜨거운 전화는?
	* 화상전화
* 가장 인기있는 벌레는?
	* 스타벅스
* 전화로 세운 건물은?
	* 콜로세움
* 치아가 잘보이는 연예인은?
	* 이보영
* 딱딱한 옷은?
	* 하드웨어
* 젊은 물고기는?
	* 영어
* 지진이 날때 절대 부르면 안되는 노래는?
	* 동요
* 새중에 진짜 새는?
	* 참새
* 사람들이 다 일어나게 하는 숫자는?
	* 다섯
* 새로 나온 욕은?
	* 뉴욕
* 바닷가에서 하는 욕은?
	* 해수욕
* 전국 노래자랑 MC가 송해 선생님인 이유는?
	* **SONG**해
* 용 중에 가장 존재감 없는 용은?
	* 조용(또는 무용)
* 엘렌페이지가 여러명 있으면?
	* 엘렌 북 
* 마르크스가 미쳐돌아버리면?
	* 스핑크스 (_Spin_)
* 단걸 많이 먹고 넘어질 때 하는 말은?
    * 꽈당! (_과당_, _fructose_)
* 싸우면 매번 패배하는 설탕는?
    * 젖당 (_졌당_)
* DJ DOC의 인기가 떨어진 이유는?
	* DOC**X**가 나와서 (_Microsoft Word의 확장자가 DOC에서 DOCX로 바뀜_) 
* 자영업자가 싫어하는 경기는?
    * 불경기
* 가장 비싼 벌(bee)은?
    * 재벌
* 사자가 죽으면?
    * 저승사자
* 공이 넘쳐나는 나라는?
    * 남아공
* 감이 싸우다 죽으면?
    * 감전사
* 임꺽정이 타는 차는?
    * 으라차차차
* 형제가 싸울 때 동생편만 드는곳은?
	* 형편없는 곳
* _나는 자전거를 못탄다_를 영어로 하면?
	* 모터사이클
* 불이 4개 있으면?
	* 사파이어
* 침대를 밀고 돌리면?
	* 배드민턴
* 주먹을 영어로 하면?
	* 오므린거
* 얼음이 죽으면?
	* 다이빙
* 오리를 생으로 먹으면?
	* 회오리
* 초밥이 이에 끼면?
	* ESC (_이에 스시_) 
* 물리치료가 물리치료인 이유는?
	* 병을 _물리치료_구 
* 산채비빔밥이 먹을만한 이유는?
	* _죽은채_비빔밥보다는 먹을만 하니까
* 마녀가 위로 갈수록 강해지는 이유는?
	* _위치에너지_가 강해지니까 
* 이무기가 승천하면서 하는 말은?
	* 이재용 (_삼성전자 부회장_) 
* 팔씨름 세계 챔피언 이름은?
	* 암스트롱 (_Arm Strong_)
* 신사가 자기소개하면?
	* 신사임당
* 장동건이 지갑정리할 때 하는 말은?
	* 잔돈 건드리지마라
* 김태희가 버스를 타면서 하는 말은?
	* 타 이완 (김태희 동생 _[이완](http://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&query=%EC%9D%B4%EC%99%84)_)
* 호랑이가 사파리 버스를 향해 외친 말은?
	* 타 이거
* 중국 갈 때 반드시 물어봐야할 질문은?
	* 베이징으로 가는 배있징? 
* 홍진호를 반으로 쪼개면?
	* 원빈 (_one bean_)
* 세상에서 가장 쉬운 춤은?
	* 멈춤
* 장판이 자기소개를 하면?
	* 난장판
* 고래를 영어로 하면?
	* 핀 (돌고래 = 돌핀 / ~~돌~~고래 = ~~돌~~핀) 
* 산타가 싫어하는 중국요리는?
	* 울면
* 가장 미안해하는 동물은?
	* 오소리 (_Oh sorry_)
* 많이 긴 음식 재료는?
	* 참_기름_ 
* 숫자나라에 사는 강아지는?
    * 백구
* 흑형이 자기소개를 하면?
	* 암흑. (_I'm 흑_)
* 아빠2명에 엄마1명을 네글자로 하면?
	* 두부한모. (_2父1母_)
* 노사연이 라디오를 하면 안되는 이유는?
	* 사연이 없어서 (_no 사연_)

### Contributors
---
* [alswhdgus10](https://github.com/alswhdgus10)
* [devholic](https://github.com/devholic)
* [KimDarren](https://github.com/KimDarren)
* [MinJunKweon](https://github.com/MinJunKweon)

